Saat 6 çarpar bizi.
Takao-san Saati
Gülümsemesi!
İyi mi?
Bakireler korkak olurlar.
Saat 6'da azar hepsi.
"İyi" mi? Orta Yaşlı Topluluğu:
Mako          Mansion          Ken
Yarın yine bakiresiniz.
Bu bölümü kim izler ki?
Böyle bir şeyi kim ister ki?!
Programcıların işi işte!
Give me money!
Bana para ver!
Bu devirde 4:3 kullanan yegane kişileriz.
Sonuçta bunca sene masraflar değişmedi!
Affedilmek için özür dilemek
artık alışkanlık oldu.
Özür dileriz. Gelecek hafta
işi ciddiye alacağız!
Gülüp geç! Kıvılcım saç! Yaşasın!
Project X.
Not: Project X, Japon TV belgesel serisidir.
Taguchi Tomoro!
Not: Taguchi Tomoro, Project X'teki anlatımı
seslendiren Japon ses sanatçısıdır.
Erkek olmak zor iştir.
Not: Japon film serisi "Otoko wa Tsuraiyo"ya gönderme.
Sato Gajiro.
Not: Sato Gajiro "Erkek olmak zordur"
dizisinde Genkichi'yi oynamıştır.
Sorun yok. Sorun yok.
Sato!
Not: Taguchi Tomoro ve Sato Gajiro isimlerinin birleşimi.
To-mo-ro!
Diğer bölüme geçiyoruz.
Telefon Şoku
İyi akşamlar.
Bugün hava oldukça sıcaktı, he?
Yakında yağışlar başlayacak.
Yarın da bizi izleyecek misiniz?
Nehir kıyısından OEDO TV'ye on
kilometrelik bir yarış olacak.
Takım içinden bir kişi bile oyundan çıksa,
o takım anında diskalifiye olacak!
Takachin!
Saçı... sallanıyor.
Kutudaki tek bir portakal bile çürükse, siz farketmeden diğerleri de çürümeye başlar.
Aa?
Ne yapıyorsun, patron?
Sen de mi bu turnuvaya katılmıştın?
Şu tesadüfe gel.
Ya-Yamazaki!
Kyahoee! Çekilin, çekilin, çekiliiin!
Kaybolun!
Kraliçe'ye yol açın!
Çocuk oyuncağı!
Ödül parası benimdir!
Keyifli gezintiniz buraya
kadar, küçük hanım.
Benim önüme kimse geçemeyecek!
Sen...
Katılmamı amir istedi.
Beni böyle zor durumda bıraktı.
Yardımcı komutanı kurtarmak
falan diyordu ama...
...bana bu rezil üniformayı giydirip
sadece koşmamı söyleyince...
...ne yapmamı bekliyorsun ki?
Otsuu-chan'ı sevmediğimden değil de...
...böyle bir şeye katılacak
kadar da hayranı değilim yani.
Hey.
Hem, Otsuu-chan'ın resmi fan kulübünde
olmanın, yardımcı komutanın...
...kurtarılmasına ne yardımı olacak ki?
Her şeyden önce...
Ay-Ay-Ayvayı yedik.
O da yarışmada.
Okita, Yamazaki ve goril.
Takımı bu...
B-Bu kötü oldu, Gin-san!
Eğer organizasyon Takachin'i
öğrenirse, işimiz biter!
Üstünü örtmeliyiz!
Ah ne fena...
Eh, bizim de acelemiz var...
İyi şanslar, Yamazaki-san!
Aa, durun, patron!
Artık koşsanız da faydası yok.
Sonlardayız.
E-Evet...
Büyük ihtimal önden birini
gönderdiniz ki siz dinlenesiniz, değil mi?
Poz kesmeye gerek yok.
Ne yapsaydık?!
Kagura-chan'ı önden gönderdiğimize göre
yarışmayı dert etmeye gerek yok ama...
...Takachin'in sakatlığını öğrenirlerse
her şey boşa olacak!
Kimse farketmeden bitiş
noktasına varmalıyız!
Ee, şu an genç bir kız ve iri
bir adam başı çekiyor.
Terakado Tsuu Fan Kulübü
üyeleri ve Tsusengumi.
İkisi de bir an olsun
ara vermiyor! İnanılmaz!
Burada son derece ateşli,
kafa kafaya bir mücadele var!
Başı kim çeker bilemiyorum ama...
...iki takım da büyük ihtimal,
ilk elemeleri geçecek.
Ha?
Durun! Yanlış oldu!
Yanlış tarafa döndünüz!
N'oluyor?
İkisi de o kadar azimli ki
yanlış yere saptılar!
Oooff! Yanlış! Yanlış!
Yanlış taraf!
Yarışma dışı yolda son
hızda koşuyorlar!
Sıralamada düşüyorlar!
Cennetten Cehenneme!
Bu kötü oldu.
Bu takımların diğer üyelerinin bir
şeyler yapması gerek, yoksa...
...bu takımlar ön elemeleri
geçemeyecekler!
Ne bok yiyor lan bu?!
Ne demek "diğer
üyeler bir şey yapsın"?!
Bunun için biraz geç değil mi?!
Bir yandan Takachin'i taşırken
nasıl yetişeceğiz?!
Boku yedik!
Onu önden göndererek salaklık ettim!
Patron, patron!
Arkanda. Arkanda.
Tüm çöpleri almışsın.
O adam iyi mi?
Hiç kıpırdamadı.
Ha?!
Bir şey mi oldu?
H-Hiçbir şey olduğu yok!
Turp gibi!
İlk başlarda çok hızlı koştuğundan
biraz yorgun, o kadar!
Evet ama...
Adamı sokak köpeği ısırıyor.
Köpeğin gözler leşe aç gibi parlıyor.
Sorun değil mi?
Hiç değil!
Onun da evinde köpekleri var!
Belki de köpekler onu çok seviyordur?!
Evet ama...
Eli oraklı garip bir moruk
adama tutunmuş.
Sorun değil mi?
Hiç değil!
Belki de memleketteki babasıdır?!
Ona destek olmaya gelmiş olmalı!
Evet ama...
Kanatları olan bir teyze de tutunmuş.
Sorun değil mi?
Annesi o!
İkisi de gelmiş işte!
Ne güzel bir aile!
Patron! Adamın kıçı başı açıldı!
İyi olduğundan emin misiniz? Hey!
İYİ DİYORUZ!
Her yeri açılmış olabilir ama onu kapatan
bir şapka var, o yüzden sorun değil!
Not: Gin, Takachin'in fimozisi
olduğunu söylüyor. Bir erkek hastalığı.
Ufak bir güneşlik onu kapatıyor.
Gin-san!
İmkansız!
Artık üstünü örtmemiz imkansız!
Takachin artık bunları kaldıramaz!
Onu bırak, biz yetişemeden, adamı toplum
ahlakına aykırı diye tutup götürecekler!
Sikeyim...
Yapacak başka bir şey yok!
Böyle zamanlarda fedakarlık yapılmalı!
Shinpachi!
Yetişeceğinden eminim.
Gin-san!
Nereye gidiyorsun?!
Takachin'i hastaneye götüreceğim!
Gin-san, olmaz!
Onu bu halde gören doktorlar onu
hemen hastaneye yatırırlar!
Diskalifiye oluruz!
Onunla ilgilenmelerinin ardından hemen
getireceğime söz veriyorum!
Söz!
O sırada her şey
sana emanet, Shinpachi!
Gin-san!
Orası ürolojik estetik ameliyatlarla
alakalı bir klinik!
Nesine baktıracaksın?!
Artık bitti, Shinpachi-kun.
Bu halde devam edemez.
Geri kalanlarımız sizin yerinize de yarışır.
Pes et ve izleyenler arasına geç.
Pes etmeyeceğim!
Gin-san söz verdi. Kesinlikle dönecek!
Tek yapabileceğim onlara güvenerek
yoluma devam etmek!
Aay, iyice gaza geldin.
Boşu boşuna.
Tsusengumi'nin galibiyeti tamam da-
Epey hızlı.
Yine de bir şansımız olabilir.
Ne çabuk!
Ne? Hemen gelmem sorun mu oldu?
Hayır ama biraz çabuk olmadı mı?
Yaralı adam nerede?
Onu bir yerde mi bıraktın?
Hayır, onunla ilgilenildikten sonra
hemen geri döneceğini söyledi.
Bak, bak!
Zaman kazansanız da ne yazar!
Geri geleceği yok.
Aa, geldi işte.
Ha?
Hey!
Buradayız!
İyi ki ciddi bir şey değilmiş ya.
Zaten zayıfçanak bir şeysin.
Biraz vücut çalışsana.
Ha, Taka-tin?
Bu kim?!
Kim bu adam?
Bambaşka bir insan bu!
Bu sarışın gavur kim?!
Ha? Ne dedin?
Taka-tin işte.
Taka-tin'den başka kim olacaktı?
Aynen böyle.
Hayır be. Bambaşka bir insan bu!
Adama nereden bakarsan bak,
diğeriyle alakası yok!
Doğru, alakası yok.
Sonuçta, Taka-tin ameliyattan çıktı.
Ne ameliyatı bu?!
Burada karakterinden bahsediyorum!
Sanki bambaşka biri gelmiş!
Hem,Taka-tin de ne?!
Neden İngilizce konuşuyorsun?
Bak şimdi...
Kavga çıkarmaya çalışma.
Aynı adam işte. %100 aynı.
Halis muhlis.
Şu iğrenç aksanı kes allaşkına.
Uyuz oldum!
Bak şimdi. Şöyle bir düşün.
Taka-tin'in o Fransızlara
özel saç stili vardı.
Artık Fransız ekmeği taşıyor.
En azından ekmeği kafasına koyabilirdin!
Neden öylece duruyor ya?!
Neden elinde Fransız ekmeğiyle duruyor?!
Eh, ameliyatının sonucu işte...
Bir erkek, "oradaki" başlığı alınınca
erkekliğe adım atıveriyor.
Parasolünü herkes
görebilsin diye bıraktı.
Eh, artık biraz daha olgun
görünmeye çalışıyor.
Not: Gintoki sünnet ve fimosiz tedavisi için
yapılan bir ameliyattan bahsediyor.
Nasıl bir ameliyattı bu diyorum!
Adam nasıl tişörte bile
sığamayan bir herif oldu?!
Eh, doğduğundan beri giydiği
balıkçı kazağı çıkardı artık.
Not: Balıkçı kazaklar fimosiz reklamlarında
simgesel olarak kullanılırlarmış.
Zaman paradır.
Aa, evet, zamanımız yok.
Devam etmemiz gerek.
Adam İngilizce konuştu!
Onun gibi davranmaya çalışmıyor bile!
Fransız ekmeğini de yedi!
Bir saati yüz yen.
İki saati iki yüz yen.
Bu zaman boyunca,
Takachin olacağım.
Tamam mı?
Tamam. Tamam.
Üç saat, üç somun ekmek.
Dört saat, dört somun ekmek.
Tamam mı?
Ücreti neden üç saat
sonra ekmek oldu?!
Tamam falan değil!
Adam sadece iki yüz yen kazanacak!
Tamam! Ekmek!
Sorun etmiyor musun?!
Ekmek, paradan daha mı önemli?
Düpedüz dolandırıcılık!
Bu adam bir yedek.
Kusura bakmayın ama bunu
organizasyona bildirmem gerek.
Herkes burada canla başla yarışıyor.
Buna göz yumamam!
Ekmek
AH!
Fransız ekmeği sertmiş.
Fransız ekmeği canımı yaktı!
Herkes canla başla yarışıyormuş.
Hey, bana böyle
zırvalarla gelme ulan!
Takachin'in nasıl yaralandığını
söylememi ister misin? Ha?!
Ön elemelerde epey olaylar yaşandı.
Başı çeken iki kişinin yarışında,
yarışmacıların yarısı oyundan çıktı.
Sonra da o iki kişi yanlış yöne saptı.
Şu an, geri kalan mücadeleciler...
...beş kilometre çizgisindeler.
Terakado Tsuu Fan Kulübü
ve Tsusengumi...
...cehennemin derinliklerinden gelerek galibiyet
için tekrar yerlerini alamazlar gibi.
Uzun süredir görünürde yoklar.
Ne yazık...
Ön elemelerin başındaki iki takım...
Aa...
Bu...
Biri yerdeki otakuların arasından sıyrılarak
inanılmaz bir hızla ilerliyor...
Acaba bu...
Bu... Bu...
İşte geliyor!
Terakado Tsuu Fan Kulübü, galibiyet için
cehennemin derinliklerinden tırmanıyor!
Fakat, liderlerle arasında
oldukça bir mesafe var.
Lidere ulaşmak zor olacak!
Kaybedemem!
Kaybetmeme imkan yok!
Ooo! Hızlanıyor!
Öndekilere yetişti bile ve
onları geçmeye çalışıyor!
Genbu Dizilimi.
Amanın?
Bu... Bu da nesi?
Öndekiler Terakado Tsuu Fan Kulübü'nün
yolunu kesmek için yanyana dizildiler.
Duvar! Duvar gibi!
Otakulardan oluşan bir duvar,
ilerlemesini engelliyor.
Burada ne oluyor böyle?
Bu dağınık takımlar nasıl böyle bir
düzenle hareket edebiliyorlar?!
Olamaz...
Çaylaklar...
Bu turnuvada, yarışmayı hazırlayan organizasyon
ve senin ufak fan kulübünün arasında...
...beş bin katılımcı var.
Diğer bir deyişle, 'Resmi Fan Kulübü' ünvanı
için binden fazla insan yarışıyor...
Ama sen hala bu yarışmanın eğlencelik
bir şey olmadığını anlamamışsın.
Bin takıma karşı tek bir takım.
Beş bine karşı dört.
Bu yarışmadaki tek insanlar senin
ve benim takımımdan.
Senin takımının dışında, burada olan
tüm otakular benim piyonlarım.
O-Olamaz!
Hepsi Tsusengumi'ye mi ait?!
Hepsi bize mi karşı?!
Olamaz...
Olamaz!
Nasıl böyle geniş bir
nüfusa sahip olabildin?
Bu savaş daha başlamadan sona ermişti.
Evet.
Bu, resmi Fan Kulübü olmak için
yapılan bir yarışma değil.
Bu bir ayin.
Toshi'yi arındırmak için
yapılan bir kutlama.
Ve sizler de, kurbanlarsınız.
Kimse ne zaman duracağını
bilmeyen kurbanları sevmez.
Mücadele etmemeli,
kaderini kabullenmelisin.
Bu ne?!
Tsusengumi takımından biri ön taraflarda!
Konuşmayı duyamıyoruz ama...
...Terakado Tsuu Fan Kulübü'nü durdurmak
için diğer takımları yönlendiriyor!
Otaku dalgası Kızıldeniz
gibi ikiye ayrılıyor.
Tsusengumi tekrar başı çekiyor.
Diğer tarafta ise,
Terakado Tsuu Fan Kulübü...
Vay canına! Terakado Tsuu Fan
Kulübü duvara saldırıyor!
Fakat otaku duvarı onun
ilerlemesine izin vermiyor!
Kahretsin! Kahretsin!
Durmayacağım!
Pes etmeyeceğim!
Gin-san'a bir söz verdim!
Gin-san bu takımı ayakta
tutacaktır, eminim!
Umutlarımızı ayakta tutmalıyım!
Bir yolunu bulmalıyım...
Ufacık da olsa...
Galibiyete ulaşan ışığı bulmalıyım!
Şimdi, yarışın yedi kilometre iminin
bulunduğu köprüye ilerliyoruz.
Bitiş çizgisine yalnızca üç kilometre kaldı.
Terakado Tsuu Fan Kulübü,
en arkada kaldı.
Artık bu durumu değiştirmek çok zor.
Acaba, bu onların kulübünün sonu mu?!
Buldum.
Köprünün korkuluğu!
Terakado Tsuu Fan Kulübü...
...galibiyete giden bir yol buldu.
Köprünün incecik korkuluğu!
Diğer takımlar bu beklenmedik olay
karşısında ne yapacaklarını bilemiyorlar!
Tıpkı Yoshitsune gibi,
o da köprüden ilerliyor!
Not: Heian dönemindeki, Yoshitsune Minamoto'ya gönderme.
Efsaneye göre, efsanevi savaşçı Benkei keşişiyle, Gojo Köprüsü'nün
tepesinde dövüşmüş.
Otakular onu engellemek için
köprüde toplaşıyorlar!
Bu etten duvarı aşabilecek mi?!
Kendi limitlerini aşabilecek mi?!
Biraz daha... Biraz daha!
Bu bizim son şansımız!
Bunu başaracağım!
Galibiyet bizim!
Afferin, Patsuan.
Yeterli.
Gerisini biz hallederiz.
Gin-san!
Takachi...
Sana güveniyoruz...
...Taka-tin.
Fransız ekmeği!
Ha?
Bu kim?
Terakado Tsuu Fan Kulübü...
...diğerlerini alt edebilmek için
kendilerinden birini kurban verdiler!
Devam Edecek
Biraz da...
Ginpachi-sensei!
3. Sınıf Z Şubesi
Ginpachi Sensei
ile Bir Dakika
Biraz zamanımız arttığı için
birkaç mektup okuyacağım.
Eveet, mektubu gönderenin ismi;
Yorozuya Süper, Shinsengumi...
...sıradan-san.
Merhabalar.
Bir şey farkettim de...
Shinpachi, Otsuu'nun hayranı.
Kagura da enka müziği seviyor.
Not: Enka, geleneksel bir popüler Japon müzik türü.
Peki Gin-san ne tür müzik seviyor?
Benim aklıma bir şey gelmedi,
o yüzden lütfen siz söyleyin.
Tamamdır, söyleyeyim.
Gin-san müzik falan dinlemiyor.
Arada bir reklam müzikleri
mırıldanır o kadar.
"Sen no kaze ni natte"yi söylediğim
bölümü hatırlıyor musunuz?
Not: Bölüm 133
O bölüm yayınlandıktan sonra
seslendiren kişinin annesi aradı ve...
"Tomokazu, adam gibi şarkı söyle." dedi.
Not: Gintoki'yi seslendiren kişi, Tomokazu Sugita.
Kusura bakmayın,
bu karakterle alakalı bir şey.
Alakasız olarak...
Okita büyük ihtimal Rakugo dinliyordur.
Not: Rakugo, komik hikayeler anlatılan bir Japon eğlencesi.
Aklınızda canlandırabiliyorsunuz, değil mi?
Aa, bir tane daha var.
Gönderen; Katsu Kaishu
GinTama'da olmalı.
Merhaba.
Benim bir sorum olacaktı.
Kapanışı izlerken...
Saito Yuu'nun prodüksiyonda
yardımcı olduğu söyleniyor.
O, manganın şu anki editörü, değil mi?
Editör Onishi'yken, Onishi Kohei'nin
prodüksiyonda yardımı olduğu yazıyordu.
Nasıl animenin prodüksiyonunda
yardımcı olabiliyorlar?
Lütfen beni aydınlatın.
Pekala, aydınlatalım.
Hiçbir şey yaptıkları yok.
Her hafta, anime kadrosuyla
"sözde" toplantılar yapıp...
...şirket parasını kullanarak
içmeye gidiyorlar.
Pekala, yeni editör Nakasaki.
Gelecek hafta şirketin
parasının tadını çıkar.
Ön Gösterim
Sen kimsin?
Kimsin diyorum!
Gelecek Bölüm...
"Yabancının Gözünde, Yabancı Olan Sensindir."
"Uzaylının Gözünde, Uzaylı Olan Sensindir."
Evet!
Kimsin sen diyorum be?!
Taka-tin.
Sonunda, Resmi Terakado Tsuu Fan
Kulübü için asıl yarış başlıyor!
Tsusengumi'ye karşı Fan Kulübü.
Bir test çarpışması!
Çeviri: Lady
Kodlama
Suspusningi
www.kickapoofansub.com